TRABAJADOR DE VENTAS DE TELECOMUNICACIONES
COMERCIALIZADOR EN EMPRESA DE FABRICACIÓN
-Está dibujando sobre él.
-Su relación es relajante.
- Estos dos son geniales juntos.
- Yo también lo creo.
- ¿Me quedé dormido?
- Buenos días.
Cuando todo el mundo está tan callado,
me da sueño.
Es difícil dibujar correctamente.
- Es lindo, le dibujó corazones.
- Es lindo.
¿También escribió "carne"?
-Estoy cansado.
-Buen trabajo.
¿Sabes que tienes corazones en tu cara?
- ¿En serio?
- Lo siento, no debería haber dicho eso.
- ¿Qué?
- ¿Eh?
Lo siento.
- ¡Eso dice "carne"!
- Oh, tienes razón.
¡Eso es como en el manga Kinnikuman!
No sentí nada.
Hice un buen trabajo.
Mmm, lo hiciste.
¿Incluso hoy en día
todavía hacen referencia a ese viejo manga?
¡Nos vamos a Niseko! ¡
Divirtámonos al máximo!
¡Vamos, vamos!
Parece un viaje escolar.
- Realmente sí.
- ¡El autobús es enorme!
- Mira, Jobu también va.
- ¡Qué valiente!
Es muy bueno cambiando de marcha.
Respeto, Jobu.
TRABAJADOR DE VENTAS DE UNA EMPRESA DE TI
¿Dónde querías sentarte?
- Está ocupado.
- Perdón, ¿querías el asiento de la ventana?
-Quería el asiento de la ventana.
-Naturalmente.
-Ya está tomado.
-Ya tengo sed.
DIRECTOR DE ARTE
Hiroya está sentado al lado de Bomi.
ESTUDIANTE UNIVERSITARIO
ESTUDIANTE DE POSGRADO
¿Estás bien aquí?
GERENTE DE PROYECTO DE EMPRESA DE TI
- ¿Qué?
- ¿Estás bien?
Hiroya, ¿quieres cambiar de lugar?
- Está bien. Podemos turnarnos.
- ¿Te parece bien?
- ¡Vamos!
¡Hurra!
- ¡Nos vamos!
- ¡Sí!
¡Qué experiencia de lujo!
Realmente lo es.
Pero parece como un viaje escolar.
- Deberíamos escuchar algo de música.
- ¿Música?
- Juntos.
- Está bien.
Quiero que escuches mi lista de reproducción.
Quiero que escuches el mío.
Escuchémoslo juntos.
Vamos a hacer eso.
Tengo que decir que me siento un poco nervioso
por usar mi teléfono delante de ti.
- ¿Tienes cosas raras?
- ¡No! No las tengo.
Acabas de admitir que tenías
cosas raras.
Quiero decir,
tengo miedo de que aparezca una notificación,
Como el otro día.
¿De este lado o de este lado?
Dijiste que no conseguirías nada.
No lo sé.
No puedo controlar lo que la gente me envía.
Dijiste que ya no los conseguirías.
- No. No puedo evitarlo.
- Definitivamente…
Me dijiste que ya no los conseguirías.
Escucha la música.
-Esto podría complicarse.
-Es un trauma para él.
- William está asustado.
- Increíble.
Es tan hermoso.
Mi mamá me ha estado enviando mensajes de texto preocupados.
- ¿En serio?
- Me está diciendo que vuelva a casa.
Es porque mi estado de ánimo subía y bajaba,
como una montaña rusa.
Algún día lo pasaré mal,
pero hoy me divierto.
Vuelvo a casa cada dos o tres meses,
pero ella pelea conmigo cada vez que me voy.
en la estación de tren bala de Osaka.
Sólo una mujer de 60 años gritando
en el andén de la estación cada vez.
Quiero ir a casa por un rato,
al menos por mi mamá.
Mmm.
- Es ciruela.
- Muchas gracias.
Espera un segundo, hay otros sabores.
Esta bien
Me gusta esto.
- Mi estado de ánimo se está hundiendo.
- ¿Qué?
Ven aquí.
En absoluto.
Me siento enferma.
- Mi hombro está libre.
- Voy a enfurruñarme y dormir. Enfurruñarme y dormir.
- Kazuyuki es un chico muy simpático.
- Es adorable. Es tan dulce.
Qué buen amigo.
"Piensa con calma", dijo.
"Siempre joven y tan salvaje"
"O sacar un arma y luego dispararla"
—Tranquila —dijo ella—.
Dijo ella.
"Nunca eres joven si no corres
Así que supéralo"
- Todavía tenemos muros en ambos lados
- Lados
Tal vez
-Quiero saber escalar
-Escalar
- Estamos ciegos, ciegos
- Ciegos
- ¿Cómo conseguimos aire todo este tiempo?
- Esta vez
- Estas cosas
Nunca pensé cuando eras mía
Solíamos romperlo juntos
Oh, oh, oh, oh
Solíamos sumergirnos
en nuestros sentimientos más elevados.
¿Estamos envejeciendo juntos?
Oh, oh, oh, oh
No quiero perderme nada
cuando estoy soñando con
Cuando estábamos aturdidos y confundidos
Oh, ahora puedes ver el monte Yotei.
- ¿Dónde?
- Monte Yotei.
- ¿Es famoso?
- Es famoso.
- ¿Es esa la montaña de Niseko?
- Es la que está justo al lado.
-Ya estamos aquí.-
Vaya.
Es realmente hermoso.
¿Estamos aquí? Creo que estamos aquí.
Estamos aquí.
-Emocionante.
-Lo es.
¡Por fin estamos aquí!
- Vamos adentro.
- Esto es genial.
Guau.
- Increíble.
- Es tan hermoso.
- ¡Guau, increíble!
- Esto es muy elegante.
¡Guau! Abre la puerta.
- ¡Guau!
¡Guau, increíble!
Esto es realmente agradable.
Bomi ahora puede disfrutar de las aguas termales.
Sí, Bomi puede disfrutarlo ahora.
Estoy hambriento.
-Tengo hambre.
-Yo también tengo hambre.
¿No te apetece comer
comida de Hokkaido?
Sí.
Quizás sea porque llevamos yukatas.
- ¡Sí!
- ¡Salud!
- No puedo alcanzar.
Aquí, ¡salud!
- ¡Salud!
- Saludos a todos.
Hurra.
- ¿Quién es la más linda aquí?
- Yo.
¿Levantamos las manos?
No, el más lindo aquí es Ryuki.
Es Ryuki.
ESTUDIANTE UNIVERSITARIO
- Huwei es lindo.
- Sí, él es lindo.
¿Crees que soy linda?
Cuando entró,
pensé que era del tipo distante,
Pero cuando empezó a hablar,
tuve una impresión diferente.
Lo mismo podría decirse de ti, William.
Cierto. Eres más así.
Eres más así que yo,
así que no puedes decir eso.
Él es del tipo lindo.
-Somos iguales.
Estoy de acuerdo. Somos iguales.
Ustedes dos son iguales.
- A los buenos recuerdos.
Ya extraño esos días.
¿Cómo quieres pasar…
el resto de tu tiempo aquí?
Quiero estar seguro
de hacer algo de lo que no me arrepienta.
Quiero apreciar cada momento que tengo aquí.
Suelo pensar en las consecuencias.
Quizás no necesite pensar en eso.
¿Simplemente intenta no preocuparte por nada?
Pero si no me preocupo,
Entonces me preocuparé
de que pueda terminar fuera de control.
- Pero creo que eso también está bien.
- Deberías mostrar más tu verdadero yo.
- Tú también deberías.
- Kazuyuki.
Deberías hacer eso más que nadie.
- No lo estás demostrando.
- Este soy yo.
-Entonces el Osaka Kazu debe ser diferente.
- ¿Tiene razón?
¿El Osaka Kazu?
Deberíamos terminar de hablar.
Estábamos en medio de algo.
- Antes estábamos hablando…
- …sobre qué hacer después.
- ¿Sobre lo que queremos hacer?
- Sí, quiero decir…
Lo siento. Tengo una pregunta para Ryuki.
- ¿Qué pasa?
- Dinos, ¿ya saliste?
Me he esforzado por contárselo
a mis amigos con quienes quiero acercarme,
Si creo que está bien contárselo a alguien.
Oh.
Cuando se lo digo,
siento que finalmente conocen mi verdadero yo.
Pero… no se lo he dicho a mis padres.
Entonces, si alguien se lo ha contado
a sus padres,
Me gustaría mucho saberlo
Justo cuando y como
decidieron anunciárselo.
Desde que era pequeño,
nunca les he dicho nada directamente,
pero les he presentado a mis novios,
Y siempre he hablado con mi mamá
sobre lo guapos que eran los chicos.
- Hmm.
- Nunca me preocupó eso.
Podrían decirlo sin preguntarme,
Y eso fue todo.
-Toda mi familia es así.
-Eso es genial.
Para aquellos que aún no se lo han contado
a sus padres,
¿Cómo crees que reaccionarían?
No he salido
y se lo he dicho directamente.
Porque realmente no me gusta
usar la palabra "gay",
pero mi mamá siempre me dice
que espera
tener cinco nietos.
Cada vez que ella dice eso,
le digo que pare.
Le digo que no me gustan las mujeres
y así es como le hago saber.
- ¿Se lo dijiste?
-Sí.
Pero es posible que no haya
tomado en serio lo que dije.
Si se lo digo correctamente,
quizá podría aceptarlo.
Pero, de nuevo, puede que no lo acepte.
Lo mismo me pasa a mí.
Estoy realmente desgarrado.
Todos mis amigos, por ejemplo,
y mis primos y mi tía,
Se lo dije con bastante facilidad.
Pero salir del armario ante mis padres
es una tarea imposible.
Y sé que es porque
sentirse atraído por el mismo sexo…
- ¿Es impensable?
- Tienen… una opinión negativa al respecto.
Mmm ¿Conocen a algún gay?
No sé si lo hagan,
pero… no importa cuántos…
gente a mi alrededor con la que puedo contárselo,
¿Y quién me apoyará?
Si mis padres finalmente me rechazan…
Solo será triste.
Así que supongo que ese es el mayor obstáculo.
Eso es muy difícil.
Así que finalmente pudimos escuchar
cómo se siente Ryuki acerca de su vida familiar.
A veces, los comentarios casuales
que se hacen en la vida diaria,
Me gustan las cosas que dice la gente
mientras ve la televisión.
tienden a quedarse realmente con aquellos
que están directamente relacionados con ellos.
En realidad, hay muchas ocasiones
Cuando la gente piensa
que no puede salir del armario ante su gente.
Porque oyeron algo así.
Realmente espero que esto pueda servir
como una oportunidad.
Para animar a todos los que lo necesiten
a que salgan del armario ante sus amigos y familiares.
Al participar en este programa,
están decididos a encontrar una solución.
Estamos apoyándolos.
Fue bueno ver
que Jobu hizo el viaje.
Estaba casi seguro de que no iría.
Todos los que están en este programa
está aquí con la esperanza de encontrar un romance
dentro del grupo, ¿verdad?
Por ejemplo, William e Izaya están
en la fase divertida de su relación.
y, por supuesto, quieren tener intimidad.
Pero se dan cuenta de que deberían abstenerse
por consideración a los demás.
Pero este es
un escenario increíblemente romántico.
Lo que están haciendo
es muy considerado, ¿verdad?
Pero es realmente difícil decirlo.
¿Cuánta intimidad es apropiada,
no?
Es difícil encontrar el equilibrio adecuado, sí.
¡Creo que llegaron bastante lejos!
Sí, eran bastante íntimos.
Sí, compartir auriculares demuestra
que eran bastante íntimos, ¿no?
Izaya estaba frotando suavemente su cabeza
contra William antes.
—Sí, lo vimos. Lo vimos.
—Frotándose la cabeza contra él.
-Eso fue lindo.
-Qué divertido y muy lindo.
- ¿Qué haremos mañana?
- El ganador elige.
- ¿Una persona elige?
- Correcto.
Eliges una fecha
y luego decides qué harás.
- ¿No podemos decidirlo juntos?
- Las fechas las podemos decidir juntos.
Si todo el mundo decide ir a hacer snowboard, ¿
todo el mundo va a hacer snowboard?
Sí, eso es.
¿Estás listo?
Prepárense,
¡Vamos!
- Él es fuerte.
- Él es realmente fuerte.
El comienzo fue…
¡Mira qué serio es!
Esta cerca
Hiroya gana.
¡Ir!
¡Él es fuerte!
¿Tanta diferencia hay?
¡Sí! ¡Es fuerte!
- ¡Impresionante!
- Partido final. Los dos mejores.
- ¿Esta es la final?
- ¿Listos?
- Esto será bueno.
- Los dos mejores luchadores de brazos.
Quiero decir, ¡mira nuestros brazos!
Se puede ver
al deportista profesional concentrándose.
¿Listo?
¡Ir!
- ¡Vaya! ¡Huwei!
- ¡Lo lograste, Izaya!
¡Huwei, Huwei!
Oh, él es fuerte.
Ganó fácilmente.
- Impresionante. Simplemente impresionante.
- Eso fue increíble.
¿A quién eliges?
Déjeme ver.
Mmm.
- Creo que pasaré.
- ¿Qué?
- ¿Qué hizo?
¿Por qué no? Ganaste, después de todo.
- ¿En serio?
- Está bien.
¿Estás seguro? ¿Esa es tu respuesta final?
Espera un momento, ahora tengo miedo.
¿Qué debo hacer?
Bueno entonces…
- ¿Pasas?
- Paso.
- ¿En serio?
- Está bien.
¿Hablas en serio?
- ¿Te parece bien?
- Sí, está bien.
Entonces ahora es Izaya, ¿verdad?
- ¿Si me lo permite?
- Sí.
Entonces… elijo a William.
- Está bien.
- Está decidido.
- El siguiente es Jobu.
- ¿A quién debería elegir?
Elijo a Huwei.
-Está bien, suena divertido.
-Realmente no hemos hablado mucho.
¿El siguiente es Hiroya?
Bueno, entonces,
Elijo a Bomi.
Bueno.
Entonces iré con Ryu… que queda.
- Está bien.
- ¡Sí!
¡Sí!
- ¿Qué debemos hacer?
- Gané esto para nosotros.
- Buenas noches.
- Yay.
- Saludos.
Salud.
-Sabía que Izaya elegiría a William.
-Yo también estaba seguro.
- Sí.
- Esos dos ya son bastante sólidos.
Eso es seguro.
Con el nivel de confianza que tienen,
Habría pensado que no importaría
si Izaya hubiera elegido a otra persona.
O tal vez significa que no tienen
el nivel de confianza que crees.
Sí, claro. Definitivamente es
otra forma de verlo.
Supongo que sí.
Huwei decidió no elegir a nadie él mismo.
Me preguntaba por qué lo hizo.
Me sorprendió.
Debería haber elegido a Bomi o alguien.
-Es un misterio.
-Eso es seguro.
Huwei es un misterio.
Tú manejabas el camión del café con él, ¿verdad?
Tú lo elegiste.
Lo elegí…
porque me interesaba.
en conocerlo.
Quería saber sobre
sus relaciones pasadas, así que le pregunté:
Le dije que estaba interesado en él.
¡Oh!
—¡Qué guay, señor!
—¿Lo cree? De acuerdo.
Eso es valiente.
¿Es eso algo que te sorprende?
Definitivamente estoy sorprendido.
Realmente no tenía ni la menor idea
de que estabas interesado en él.
Creí que me ibas a elegir.
- Lo siento.
- Es broma, no te preocupes.
¿Te quedaste decepcionado?
- ¿Lo retomamos más tarde?
- Por supuesto.
- Así es.
- Lo entiendo.
Bueno, hablemos de esto. ¿
Podemos? ¿Podemos?
-Por supuesto.
-Es un grupo más pequeño.
-Está bien.
-Maravilloso.
¿Sentiste que tenías una oportunidad?
Bueno, se sintió como…
- Él dijo: "Gracias, estoy feliz".
- Mm.
Así que esperaba recibir una respuesta
en la próxima cita o turno de trabajo.
Pero luego eligió a Bomi.
En ese momento
pensé que estaba fuera de carrera.
Por eso me sentí bastante deprimido ese día.
Mmm.
Poco a poco comencé a enfriarme
bastante rápido.
- Mm.
- Todavía creo que tienes una oportunidad.
Sí.
- ¿Quieres algo de beber?
- Olvidamos algo.
¿Qué olvidaste?
-Ustedes olvidan muchas cosas.
-Hay muchas cosas.
¿Quieres hablar allí?
¿Tal vez?
- Nos vemos luego.
- Bueno, nos vemos luego.
- Probablemente estaremos despiertos hasta la una.
- Está bien.
Hiroya, realmente no te entiendo, ¿sabes?
No soy bueno expresando
mis sentimientos románticos.
No sé por qué no lo intentas más.
Podrías haberle preguntado a Huwei.
Sentarse contigo en el autobús.
- Sí, es un buen ejemplo.
- Tal vez.
Pero decidiste
sentarte junto a Bomi. ¿Por qué lo hiciste?
Tienes un punto.
Todos nos preguntábamos por qué
te sentabas a su lado. Era extraño.
Lo entiendo.
Tendré que tomar la iniciativa.
Tienes que demostrarle
que no te has rendido.
No pasará nada si espero.
Gracias. Me has ayudado a entender
y aclarar las cosas.
Pondré la alarma a las 6:30 am
-Es temprano.
-Sí, tienes razón.
Entonces lo pondré a las 6:35 am.
- ¿Qué tal el desayuno?
-Quiero ir.
Deberíamos desayunar juntos.
¿Puedes irte? ¿Estás bien?
-Quiero que me despiertes.
-Está bien.
- Buenas noches a todos.
- Buenas noches.
Ahora nos vamos a desayunar.
- ¿Qué?
- ¡Guau!
- ¿Está bien?
- ¿Lo harán?
Es de mañana, después de todo.
- Están tomados de la mano.
- ¿En serio?
¡Le besó la mano!
Vaya, están avanzando
con mucha fluidez en su relación, ¿no crees?
- Ese tipo de ambiente matutino perezoso es agradable.
- Lo es.
Todos los demás se han ido,
quedando sólo ellos dos.
Se siente un poco reservado.
- Es algo sexy.
- No sé a qué te refieres.
"Se hizo el silencio. Ya no hay nadie aquí."
Sí, lo sabes. Es muy sexy.
¡Qué bien que se vayan!
¡Haganlo ya! ¡Adelante!
- Esta es su oportunidad.
- ¡Adelante!
- Es cuestión de tiempo antes de que se besen.
- Sí, eso es seguro.
A este ritmo,
probablemente empezará a hacer saltos también.
¡Ay, no, estoy en problemas! ¡Es demasiado blando!
¡La nieve aquí es realmente suave!
¿Demasiado suave?
La vista es increíble.
Vaya, tiene razón.
La vista es increíble. ¡Quiero ir!
¡Esto es muy emocionante!
Me encanta descubrir tiendas.
- ¿Sabes algo sobre las cuentas de vidrio?
- No sé.
- Las cuentas de vidrio son lindas.
- ¿Lo son?
- Hola.
- Oh vaya.
- Gracias por invitarnos.
- ¿Estás aquí para el taller?
- Sí.
- Está bien.
Hay seis diseños en total.
para elegir
en nuestra colección de cuentas de vidrio.
Y por tiempo limitado,
puedes agregar otra cuenta,
llamada cuenta de sakura, en el interior.
-Espera un minuto.
-Son muy bonitas.
Y la primavera ya no está tan lejos.
Quieres calentar la punta
por encima de la parte invisible de la llama.
Si lo sostienes demasiado cerca,
la diferencia de temperatura
hará que el vidrio se agriete,
Así que mantenlo firme.
Dado que tiende a ensancharse,
De vez en cuando,
tráelo de nuevo al centro.
Para arreglarlo.
Sí, eso está muy bien.
Está bien, ahora tira de él hacia ti.
- Es tan lindo.
- ¡Realmente lo es!
- Colócalo sobre la cuenta de sakura.
- ¿Qué tan lindo es eso?
- Bomi parece que sería bueno en esto.
- Sí.
Realmente parece que
sabe lo que hace, ¿no?
Este es un trabajo delicado.
Bien, todos,
cámbiense las chaquetas, por favor. ¿De acuerdo?
Quizás esto sea demasiado pequeño para mí.
- Vaya, eso es genial.
- Qué genial.
Hoy tenemos a Monaka y Daifuku.
- ¿Daifuku?
- Así es.
- Lindo.
- Entonces me llevaré a Daifuku.
- ¿Daifuku? Yo me llevaré a Monaka.
Eso es perfecto.
Monaka, encantado de conocerte.
Es como subirse a una bicicleta. ¡Arriba!
Bueno, muy bien.
Bueno, todos, vamos. Nos vamos.
- El entorno es precioso.
- Es hermoso y muy relajante.
- ¡Guau!
- ¿No es esto increíble?
- Es absolutamente asombroso.
- Increíble.
No es
frecuente ver cosas desde esta altura.
Eso es cierto.
¡Guau, increíble!
Como puedes ver, la nieve es bastante profunda.
Monaka se está acercando demasiado,
así que aceleremos el ritmo, Daifuku.
¡Ve, Daifuku!
Monaka está acostumbrada a
caminar siempre detrás de Daifuku.
Lo entiendo.
Monaka ama a Daifuku
y quiere besarle el trasero.
Ahora realmente lo entiendo.
Eso es dulce.
- Eso es típico de Izaya.
- ¿Qué?
Él me sigue.
Lindo.
Bueno, estamos de vuelta.
Muchas gracias a todos.
- Gracias, Monaka.
- De nada.
Gracias.
- Gracias.
- Sí.
¿Cómo estuvo la cita?
- ¿Con Bomi?
- Sí.
Todo salió bien.
Pero no fue nada más que eso ¿
sabes?
¡No lo puedo creer!
Siento que necesito…
nutrir mis sentimientos, ¿sabes?
Pienso un poco más en las cosas
antes de poder actuar en consecuencia.
Sí, lo entiendo.
¿En quién estás interesado?
Yo había elegido a William.
- ¿Siempre fue él?
- Sí, fue él desde el principio.
Pero esos dos son muy cercanos.
-Sí, lo son.
-Es obvio.
Me pregunto hasta dónde
habrán llegado ya esos dos.
Ni idea.
Realmente no he preguntado sobre eso.
Sabes, no sé nada
sobre tus relaciones pasadas.
Mi ex y yo… estuvimos juntos
casi tres años.
Nos separamos hace más de un año.
Fue mi primera relación
y yo era joven.
Así que creo que fui realmente egoísta.
¿Sientes como
si te hubiera presionado de alguna manera?
Para nada. No fue así.
Al final, mi compañero lo mencionó.
Estabas pensando en terminar con él
pero no podías decírselo, ¿y luego lo hizo?
Sí, eso fue lo que pasó.
Él habló de ello primero.
Aún así fue difícil.
Creo que lloré suficiente para toda la vida.
- De verdad.
- ¿Qué? ¿De verdad lloras?
Normalmente no lloro.
Pero durante ese tiempo,
incluso me sorprendí a mí mismo.
Nunca pensé que podría llorar tanto.
Realmente me siento mal por ti
por haberte emparejado conmigo.
No hay razón para sentirse así.
Últimamente he estado recordando cosas
sobre cómo mi ex y yo nos conocimos,
sobre cuándo y cómo empezamos a salir,
Como te dije el otro día.
Hablar de todo
me trajo recuerdos de cómo era.
Te hizo llorar.
-No me hizo llorar.
-Tus ojos estaban llorosos.
Sí, tienes razón. Fue bastante malo.
Quince años…
Había tantas cosas que había olvidado
hasta que las miré en retrospectiva.
Cuando empezamos a salir,
La gente que nos rodea decía cosas como:
"¿Por qué estás saliendo con alguien como él?"
Dirían eso de mí.
Pero si yo hubiera sido el chico popular,
entonces la gente a nuestro alrededor habría...
…he estado celoso.
Sí, exactamente.
Me dijo: "No importa
lo que diga la gente que nos rodea".
"Sólo les dará una mala imagen
y no cambiará nada entre nosotros".
Eso es tan hermoso.
Quiero un compañero así.
Salud.
Voy a ser honesto. Quería preguntar,
¿Quién te gusta realmente
en nuestro grupo ahora mismo?
Honestamente, no creo que
haya llegado a esa fase.
donde realmente no me gusta nadie todavía.
¿Qué pasa con Huawei?
Bueno, sí.
Hay un Huawei que me gusta, pero…
¿Estás pensando
si deberías dar un paso más?
Todavía no puedo dar ese paso.
- Está bien.
- Sí.
Para esa cita,
yo también escribí el nombre de Huwei.
Tenía la sensación de que tenías...
que estabas tomando
algún tipo de iniciativa
con respecto a Huwei.
Ayer también.
Estaba seguro de que Huwei te elegiría
como su compañero.
La cuestión es que la pregunta no es
por qué no me eligió.
Huwei lleva un tiempo diciendo
que quiere ir a hacer snowboard.
Y, al parecer,
realmente quiere ir con Jobu.
Entonces ¿por qué no elegirlo?
Estoy seguro que es porque tenía
sentimientos encontrados al respecto.
Yo estaba allí, frente a él,
y tú también estabas allí.
Probablemente tenía muchos sentimientos encontrados
y no podía elegir.
- Supongo. Sí, quizá sea eso.
- Sí.
Oh, muchas gracias.
Es una
ensalada de kumquat y caquis Shonai. ¡Que la disfrutes!
Se ve delicioso.
Esto es venado.
¿Venado? Esta será mi primera vez.
No sabía que
la carne de venado se servía en bloques como éste.
¿Qué te gusta de él?
-¿Huwei?
- Mmm.
Bueno, Huwei...
Todo el mundo dice que es lindo,
Pero, para mí, su atractivo como persona
va mucho más allá de eso.
Ahora mismo, sé que este enamoramiento es unilateral.
Al menos eso creo.
Sé que es algo
que necesito confirmar con él.
antes de que pueda empezar a pensar
o hacer cualquier otra cosa.
Lo primero que hay que hacer,
Necesito concertar una reunión con Huwei
para que podamos hablar.
¿Está bien eso?
¿Por qué me preguntas?
Claro que está bien.
Son demasiado buenos amigos para ser rivales.
Sí, eso es seguro.
Hola, HUWEI
¿Qué? ¿Así nada más?
HABLEMOS ESTA NOCHE, SOLO NOSOTROS DOS
Bueno, él envió el texto.
Me pregunto qué piensa Huwei sobre que
estos dos almuercen juntos,
o más bien ir a una cita.
¡¡SEGURAMENTE!!
- ¡Claro!
Eso es muy lindo.
¿Qué es?
- No, no es nada.
- ¿Nada?
- ¿Qué te parece el viaje?
- Está pasando muy rápido.
Nos fuimos a dormir juntos
por primera vez.
-Lo hicimos.
- Hemos dormido separados hasta ahora.
A pesar de que tuvimos que compartir
un amplio espacio para dormir con los demás,
Por primera vez dormí a tu lado .
Así que estaba inquieto.
Fue una sensación nueva, ¿no crees?
Una sensación de frescura o una sensación de un nuevo comienzo.
A medida que pasamos más y más tiempo juntos,
Puedo sentir que realmente estás expresando
tus verdaderos sentimientos por mí,
o más bien que te estás centrando en mí.
Al principio estaba un poco confundido.
No sabía si podría estar a su altura.
Por eso estaba realmente nervioso
y quizás un poco preocupado también.
No lo sé. Realmente no puedo describir
este sentimiento que tuve.
Mmm.
Pero ahora,
Estoy simplemente feliz.
¡Oh!
Trazo tu nombre en esto…
- Cuando nuestras manos se tocaron…
- Sí.
Ese… sentimiento ha estado conmigo todo el día.
Mmm.
Hoy me di cuenta
de lo importante que es el contacto físico.
'Porque nunca nos hemos tocado
así antes.
Así que pasar tanto tiempo con alguien por quien
me siento tan atraído…
Es mutuo.
Creo que mis sentimientos están en movimiento.
Entonces, Izaya…
No me veo con nadie más.
Estoy feliz.
Si me siento así, tal vez ya estoy…
Estoy empezando a preguntarme
si tal vez ya me gustas.
Con amor…
Estoy feliz.
…el cielo arriba
Y sube un poquito más alto…
Siempre estaré aquí para ti.
Y… una vez que me he decidido por alguien,
Estoy seguro de que puedo lograr que dure.
Así que simplemente cree en mí
y recuerda que puedes confiar en mí.
Espero que este sentimiento dure para siempre.
Mmm.
Durará.
Más cerca otra vez
¡Guau, eso estuvo buenísimo!
Parecía sacado de una película.
- Felicitaciones a ellos.
- Tienes razón.
Ambos se tomaron el tiempo que necesitaban
para desarrollar sus emociones,
y ahora, "creo que tal vez me gusta".
Me alegro de que los sentimientos de Izaya hayan llegado.
- ¡Sí!
- Ese fue realmente un momento feliz.
"El calor de tu mano
todavía está conmigo", incluso en un lugar tan frío.
- ¿No es asombroso?
- Todavía podía sentirlo.
Tenía las manos entumecidas.
Por eso creía sentirlo.
Él podía sentirlo.
Entonces no podemos decir que están
oficialmente juntos todavía, ¿verdad?
No oficialmente.
Pero una vez que llegas a esa fase,
normalmente quieres que la gente lo sepa.
que estáis oficialmente juntos
en una relación.
Solo quiero
que se gradúen del programa ya.
Sí, pero no olvidemos
que tienen un horario que seguir,
Así que tal vez estén planeando esperar
hasta el final del programa.
para dar su respuesta oficial.
Me pregunto si estos dos alguna vez hablan de
algo trivial cuando están solos.
Esa es una buena pregunta.
Quiero decir que siempre están teniendo
conversaciones profundas y muy serias.
"Oye, mira, ¿no
parece que ese árbol tiene cara?"
¿Alguna vez se dicen cosas así
el uno al otro?
O como, "No, ese árbol de allí
parece una cara".
Algo así.
William todavía parece un poco tímido
o asustado si me preguntas.
Después de todo, es la primera vez que tiene
una relación seria.
Me gustó la parte donde dijeron:
"¿Durará esto?" "¡Sí, durará!"
Cuando William duda,
Izaya, ¡zas!, lo pone en el camino correcto.
- "Mantén el rumbo."
- "Concéntrate."
Durará.
Pero William aún no ha dicho
que le gusta.
- No lo ha hecho.
- Está empezando a preguntarse.
Sí, y también dijo algo como:
"No me veo con nadie más".
Lo que todos debemos entender
es que, cuando conocemos a alguien,
o encontrar algo
que se vuelva valioso para ti,
una vez que esté en tu vida,
Te das cuenta
de que viene con el miedo a perderlo.
Sí, el miedo.
Sin embargo, para enfrentar ese miedo,
necesitas la determinación de aceptarlo.
Tal vez William está tratando de evaluar
si tiene esa determinación dentro de él.
-Tengo hambre.
-Sí.
-Estoy emocionado.
-Por fin podremos comer.
¿Crees que es
ese elegante edificio que vemos allí?
¿Ah, te refieres a ese?
- ¿Esto es todo?
- Esto se ve muy bien.
- Esto es muy elegante.
- Esto es realmente agradable.
- Vaya, esto es increíble.
- Oh, vaya.
- Qué elegante.
- Sí, lo es.
Es muy agradable.
-Esto es lindo.
-Es hermoso.
- ¡Salud!
- Por nuestra última noche.
A nuestra última noche en Niseko.
¡Salud!
A nosotros.
Algo increíble está por venir.
No sé cómo comer esto.
Sólo comemos la parte superior ¿verdad?
Sí. Vamos a probar esto.
- Disfruta tu comida.
¡Oh!
El foie gras es increíble.
Me encanta el foie gras.
- Es súper rico.
- Sí.
- ¿Quién tiene un buen recuerdo?
- ¿Un buen recuerdo?
-Eso suena peligroso.
-Es peligroso.
¿Tienes algún buen recuerdo?
Sí. Mi anterior… pareja,
Cuando me invitó
al festival cultural de su universidad,
Me pidió que fuera a su salón del club
para presentarme.
Así que fui con él,
y me presentó,
Y más tarde esa noche,
Eché un vistazo a su chat grupal.
Vi, "¿No es súper lindo?"
"Sí, lo es".
Y yo estaba súper feliz
de que... él estuviera presumiendo de mí. Sí.
- Eso es bonito.
- Lindo.
- Eso es lindo.
- Lo es.
Esa es una gran historia. Un buen recuerdo.
-Esa fue una historia linda y conmovedora.
-Qué gran recuerdo.
¿Tienes memoria?
Mmm…
Hay uno, pero no puedo.
Dame un momento.
Se está frotando la espalda.
Hmm, es un poco... Hmm.
No tienes que forzarte.
Bueno.
No puedo compartir esto todavía.
- ¿Por qué lo toca?
- Basta. Deja de tocarlo.
Guillermo.
Aquí vamos.
Tengo que hablar de ello de todas formas
para resolverlo.
Es importante.
Un buen recuerdo, ¿verdad?
Era una persona muy amable.
Probablemente la persona más amable
que he conocido en mi vida.
Un día, llovía muy fuerte,
y me sostuvo un paraguas.
Cuando llegamos a nuestro destino,
Estaba empapado.
Sólo él, no yo.
Siempre que veíamos…
una película o algo,
Él… siempre lloraba mucho
en todos los momentos tristes o emotivos.
Él siempre decía cosas como:
"Qué triste" o "Qué dulce".
Lo vi llorar mucho.
Fueron todas esas… pequeñas cosas
las que hicieron que su bondad se sintiera profundamente en su interior.
brillar para que todos lo vean.
Y recuerdo todos y cada uno
de esos preciosos momentos de forma vívida.
¡Pobre Kazuyuki!
Creo que se ve a sí mismo
en el hombre que Jobu describió.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Simplemente me trajo
muchos recuerdos.
¿Qué recordaste?
Recordé que solía pasar lo mismo
cuando veíamos películas,
pero fui yo quien lloró.
Yo lloraba y después de la película él decía:
"Estabas llorando tan fuerte a mi lado
que, de hecho,
comencé a reírme."
Recordé cómo solía decir eso.
No tengo buenos recuerdos.
¿De tu última pareja?
- ¿Debería ir allí?
- No digas nada raro.
No olvides que Izaya te está mirando.
¿Todos saben cómo un mal recuerdo
puede quedarse grabado en tu mente?
Sí, simplemente se queda grabado en tu cabeza.
Tengo malos recuerdos
de todas las personas con las que he salido hasta ahora,
pero si me concentro sólo en los buenos momentos,
Habían muchos de ellos.
Pero el recuerdo más entrañable que tengo
Es de la última pareja con la que estuve.
Decidí mudarme
y salió de Japón para ir a Barcelona
por primera vez.
Una vez que estuve allí,
no tenía ningún amigo.
Al final conocí a alguien
a través de una aplicación.
Él era alemán,
y, poco a poco,
Empezó a visitarme
todos los fines de semana desde Alemania.
Esto continuó durante dos o tres semanas.
Un día me pidió
que lo acompañara a Alemania.
En ese viaje
me presentó a su familia.
Esa fue la primera vez que me pasó
y yo tenía 32 años.
Siempre ha sido mi sueño
ser presentado a la familia de alguien.
Así que imagínense, era la primera vez que
mi sueño se hacía realidad.
Parece como si estuvieran diciendo:
"Convirtámonos en una familia", ¿verdad?
Fue entonces cuando me di cuenta
de que me aceptaban como parte de la familia.
Así que supongo que mi próximo sueño
Era para presentar a alguien a quien
realmente había llegado a amar.
A mi madre y a mi padre.
Quería poder hacer eso.
Es un buen recuerdo para mí.
Sé que debería centrarme más en ellos.
Los humanos somos tan defectuosos.
Creo que tal vez llevo
mucho trauma dentro de mí.
Mi ex siempre fue muy expresivo
con su afecto.
Él decía cosas como "Me gustas"
o "Te amo".
Él decía cosas como: "Te amo
tanto como el día que te conocí".
o "No puedo vivir sin ti".
Sus palabras me conmovieron,
Y justo cuando pensé que él era el indicado,
Me bloqueó completamente en las redes sociales.
No pude contactarlo,
así que fui a Alemania.
Fui a su casa,
toqué el timbre y esperé.
Pero incluso después de una hora,
no bajó.
Me dijo que me amaba todos los días
hasta el día anterior,
Entonces no entendí
por qué… él no me abría la puerta.
Y por eso,
Cuando alguien me dice que le gusto, bueno,
Tengo tendencia a no creer realmente
lo que dicen.
No puedo confiar en ellos.
Creo que harán lo mismo.
-Entonces alguien le hizo daño.
-Eso es duro.
Quedar bloqueado sin motivo
debe ser realmente traumatizante.
Por eso se pone ansioso
cuando alguien le dice que le gusta.
-Ahora lo entiendo.
-Es una forma de protegerse.
ESTOY EN EL BAR DEL PRIMER PISO
ESTÁ BIEN
- "Está bien."
- Ahora…
¿Qué dirá?
Estás aquí.
No sabía que existía un lugar como este.
- Está bien, ¿verdad?
-Sí, lo es.
Gracias por venir.
- Este es un lugar muy agradable.
- Sí.
Salud.
-Está
bien.-Mm.
- ¿Puedo preguntarte algo?
- Mm-hmm.
El otro día
pensé que me había explicado bien.
Cuando dije que tengo sentimientos por ti.
Mmm.
Pero no he recibido ninguna respuesta tuya.
No es una respuesta, pero…
Honestamente, no tengo idea de cómo te sientes
acerca de lo que te dije.
Mmm.
Por eso te pedí que vinieras aquí
para hablar de ello.
Me resulta difícil entenderte.
Me gusta tu decisión de anoche.
Ganaste el concurso de pulseada.
Pero entonces no elegiste a nadie.
Tienes razón. Es confuso, ¿verdad?
Todo el mundo lo dice.
No creo que nadie en el grupo…
Realmente te entiende.
Mmm.
Bueno, para ser completamente honesto,
Estaba dividido entre tres personas.
Mmm.
Allí estaba Jobu,
Allí estaba Bomi,
y Ryuki.
Oh.
Así que no era una de las opciones.
No, no lo eras.
Bueno.
¡Oh!
Ahora, ¡esto es duro!
Realmente no creo…
…Siento lo mismo por ti, Hiroya.
¿Entonces quieres centrarte en Bomi por ahora?
- Sí.
- Eso es bueno.
Sí.
Sabes, con Bomi,
mis sentimientos por él son diferentes, pero…
Sé lo que quieres decir.
Son diferentes,
pero hay una parte de mí.
Todavía no estoy segura de lo que siento
o si realmente me gusta o no.
Necesito resolverlo.
- Entonces ni siquiera estás segura de si te gusta.
- Sí. No estoy segura.
- Me pregunto por qué.
- Está bien.
Creo que necesitas ir a buscar el amor.
Necesito encontrarlo
- Tienes razón.
- Realmente espero que así sea.
Gracias, hombre. Tienes razón.
-Está bien.
-Disfrutemos el tiempo que nos queda.
Gracias.
- Buenas noches.
- Oh, eso es tan triste.
- Pobrecita.
- De los tres, ¿no era uno de ellos?
- Exactamente.
No era una opción. ¿Puedes creerlo?
Si tuviera que dar tres nombres,
Bien podría haber dado cuatro
e incluido el nombre de Hiroya.
Huwei, él
siempre es brutalmente honesto.
- Sí, realmente no puede mentir.
- Sí, exactamente.
Eso fue muy divertido.
Realmente lo fue.
-Tenemos muchas cosas que hacer.
-Ya nos vamos.
- Pasó rápido.
- Ojalá nos hubiéramos podido quedar más tiempo.
Sí. Tienes razón,
pero extraño un poco la vida en la Sala Verde.
Sí.
Hoy los conseguí.
Hmm, ¿dónde debería sentarme?
Hola.
-Mira la vista.
-Las montañas son increíbles.
¿Por qué Izaya mira fijamente
y William no le devuelve la mirada?
¿Qué tienes en mente?
- Muchas cosas.
- ¿Muchas cosas?
¿Y estás pensando en ellos
de una manera buena o mala?
En todos los sentidos.
No sé si es en el buen sentido.
- Está bien.
- Está siendo negativo.
- Es su trauma.
- Él tiene un trauma.
No empieces a sentirte ansioso.
Cómo…
¿Cómo debería decir esto?
Me pregunto si te sientes así
debido a nuestra situación.
Mmm.
¿No te lo preguntas?
Eso nunca se me había pasado por la cabeza.
¿Qué pasaría si al salir de este lugar,
De repente te das cuenta de que no estabas… interesado en mí
¿Tanto como creías que eras?
Nada es seguro, ¿sabes?
Estoy de acuerdo en que nada es seguro,
pero estoy dispuesto a correr ese riesgo.
para poder estar contigo.
Hace calor.
Mmm.
Es difícil confiar cuando alguien dice:
"Te amo para siempre".
pero luego terminan
perdiendo interés en ti.
¿Crees que, sea cual sea el problema
que te preocupa en este momento,
¿Podría eventualmente resolverse
durante el curso de esta experiencia?
No sé.
Tengo curiosidad por saberlo también.
Necesito saber si es posible.
En serio.
Cuando algo nuevo
está por comenzar en mi vida,
Recuerdo cosas,
Y la conversación después de la cena
desencadenó mucho.
Era algo que
había estado guardando durante mucho tiempo.
Lo que quiero decir es que,
Dices cosas como: "No voy a cambiar"
o "Lo digo en serio".
y, de hecho, sólo quiero saber
de dónde viene todo esto, ¿sabes?
Mi madre falleció cuando yo tenía 21 años.
Desde entonces,
Pienso que, debido a su muerte,
Mi forma de tratar a la gente ha cambiado.
Oh, no.
Creo…
Lamento no haber podido
expresarle mi amor más fácilmente.
Pero tal vez eso sea…
…lo que me hizo ser quien soy hoy.
No tienes forma de saberlo
Cuando alguien querido para ti podría morir.
Es por eso
Si tengo a alguien que me importa en mi vida,
Quiero poder expresar mis sentimientos…
…tanto a través de palabras como de acciones.
Necesito poder
expresar plenamente mis sentimientos.
Viene de allí.
Así que hay cosas en las que quiero trabajar,
Y esperaba
poder trabajar en ellos contigo.
Por ejemplo…
Quiero que sepas
que hablo en serio sobre esto
Sólo lo hago con gente que me gusta.
De ninguna manera.
Por supuesto que es verdad.
Me pregunto qué
es exactamente lo que tengo de bueno.
Supongo que todo.
Me gusta… la forma en que expresas tus sentimientos.
Sin guardar nada.
Eso realmente me gusta de ti.
Siempre estaré aquí para ti.
Una vez que me he decidido por alguien,
Estoy seguro de que puedo lograr que dure.
Así que simplemente cree en mí
y sé que puedes confiar en mí.
- Intenso.
- Así que ahora lo entendemos todo.
Así que por eso Izaya fue tan directo.
y honesto acerca de lo que sentía
con William, ¿verdad?
Me preguntaba antes
por qué Izaya actuaba de esa manera,
Especialmente al principio,
pero ahora lo entendemos.
En serio.
Se puede decir
que no estaba mintiendo sobre nada de esto.
Se expresó
de una manera muy clara.
Ahora, ¿William seguirá sintiéndose ansioso
por cualquier cosa que diga Izaya?
¿O cambiará
y tratará de creer en él?
Eso determinará
hacia dónde irá esta pareja a partir de ahora.